# Оптимизация сайта под социальные сети, мобильные устройства и мессенджеры

## А по-точнее?
**Социальные сети**: вКонтакте, Facebook, Instagram

**Мобильные устройства**: мобильные телефоны и планшетны

**Мессенджеры**: Skype, WhatsApp, Viber, Telegram




Регулярно увеличивается объём переходов на сайт из социальных сетей. Нужно, чтобы сайт выглядел привлекательно.
Также, когда ссылкой на ваш сайт делятся через чат-клиенты: Skype, WhatsApp, Viber, Telegram и прочих, ссылка тоже может выглядить
не как просто текст, а как большой, привлекающий внимание промо-блок.

Также, доля пользователей мобильными телефонами постоянно растет. Нужно оптимизировать сайт и под них.
Мы предлагаем быстрый и эффективный метод оптимизации сайта под мобильные устройства. Что позволит вам расширить Вашу аудиторию.


## Основные проблемы с социальными сетями
- Некорректное название или название отстуствует (крайний случай, почти клинический)
- На заголовок не хочется кликать
- Отсутствует описание
- Отсутствует картинка
- Описание не привлекает внимание или не соответствует
- Картинка на занимает всю возможную область поста либо же картинка не соответствует странице



## Проблемы с мобильными
- Неудобно пользоваться сайтом
- Некоторые элементы не функционируют должным образом
- Сайт выглядит непривлекательно
- Невозможно сделать заказ
- Невозможно совершить звонок


*Всё это в целом создаёт !препятствия! для ваших посетителей. Цель нашего предложения - уменьшить количество барьеров, или 
уменьшить их высоту насколько это возможно.*
Если раньше можно было пустить все на самотек, то сейчас не то время, нужно бороться за каждого посетителя, делать из него лида и, 
затем, клиента. 


## Сроки реализации
2 дня

## Стоиомсть
9 000 руб.

## Порядок работ
* Вы понимаете, что без оптимизации дальше жить невозможно и вопрос выживание вашего бизнеса находится на грани того, что это уже не вопрос
* Мы бъём по рукам
* Запускаем процесс работы, от вас будут нужны доступы к сайту
* В процессе могут возникнуть вопросы, будьте готовы к этому
* Через 2 рабочих дня Вы получаете результат - выполненную работу



## Письмо
Здравствуйте.
У Вас эффективный сайт с точки зрения поисковой оптимизации.
Но ему не хватает оптимизации под социальные сети и чат-клиенты. 
Постараюсь максимально бысто и просто объяснить, где вы теряете клиентов.
- Ссылкой на ваш сайт делятся люди в социальных сетях. Сейчас, при вставке ссылки, ваш сайт выглядит так: http://prntscr.com/9smev8,
а мог бы выглядеть так: http://prntscr.com/9smfp2.
- Чем ваш сайт лучше представлен, тем больше вероятность того, что на него перейдут и совершат покупку
- Нужно поработать со следующими параметрами: картинка, описание, заголовок.
Тоже самое относится и к чат-клиентам.

Мы предлагаем сделать оптимизацию Вашего сайта под социальные сети и чат-клиенты. Это добавит вам посетилей,
повысит привлекательность вашего сайта в социальных сетях, и, соответственно, увеличит конверсию. 

